TO DO LIST:
A = aci
M = mellow
- = to do
+ = completed


A+ controllare il layer di drag and drop è davanti a quello di login, possiamo fare qualcosa del tipo che si "fissa"
  e non che appare e scompare? (on click si apre, se click invio esegue login -> se login ok si chiude, se click su x si chiude).
A+ su tag mettere autocompletamento con invio (invio = inserisci).
A+ almeno una categoria deve essere inserita.
M+ rinominare i file *.class.php in class.*.php e cambiare autoload

M+ cancellazione dei tag orfani? (secondo me lo fa già in automatico)
M+ modificare l'upload creando un documento temporaneo ed usare l'id documento al posto del nomefile per inserire i dati
M- aggiungere funzioni di amministrazione per il purge della cartella temporanea e per cancellare i file non categorizzati
A- Programmare le viste
A- quanto siamo in modalità upload, impedire qualsiasi altro evento fino al termine del caricamento o all'annullamento.
A- edit e cancellazione categorie (lato client)
M/A- paginazine
M/A- aggiungere la categorizzazione per anno e la paginazione nella lista documenti
M/A- controllare la lunghezza dei campi? //lato server già fatto
M/A- ricerca
M- edit e cancellazione documenti (cancellazione fatta, edit è "facile" da fare).