TO DO LIST:
A = aci
M = mellow
- = to do
+ = completed

A- Colorare documenti in base a ownership
A+- Programmare le viste
    A- (VISTA) In modalità edit non deve essere possibile vedere il dettaglio documento
    A- (VISTA) In modalità admin, si vede l'owner del documento
    A- (VISTA) Se owner, in dettagli documenti tasto per edit (forse anche tasto per cancellare?)
A- Modifiche allo stile (inserimento logo, etc)

opzionale:
M+ Mettere upload e download folder in database configurazioni
M+ refactory finale
M- aggiungere funzioni di amministrazione per il purge della cartella temporanea e per cancellare i file non categorizzati
A- quanto siamo in modalità upload, impedire qualsiasi altro evento fino al termine del caricamento o all'annullamento.
   (in realtà meglio upload visivo, da decidere!).

opinabile:
A- Aggiungere effetto vibrato

completati:
A+ controllare il layer di drag and drop è davanti a quello di login, possiamo fare qualcosa del tipo che si "fissa"
  e non che appare e scompare? (on click si apre, se click invio esegue login -> se login ok si chiude, se click su x si chiude).
A+ su tag mettere autocompletamento con invio (invio = inserisci).
A+ almeno una categoria deve essere inserita.
M+ rinominare i file *.class.php in class.*.php e cambiare autoload
A+ edit e cancellazione categorie (lato client)
M+ cancellazione dei tag orfani? (secondo me lo fa già in automatico)
M+ modificare l'upload creando un documento temporaneo ed usare l'id documento al posto del nomefile per inserire i dati
M+ cancellazione categorie lato server non funziona (chiede conferma il db?, su phpmyadmin funziona ma chiede conferma)
M+ controllare la lunghezza dei campi? //lato server già fatto
M+ edit e cancellazione documenti //lato server fatto.
M+ paginazione nella lista documenti (lato server)
M+ Invertire ordine della lista documenti (data decrescente)
M+ Aggiungere campo "owned" nei 
M+ Aggiunta campo "empty" a categoria
M+ categorizzazione per anno lato server
M+ ricerca (migliorata)

A+ paginazione nella lista documenti (lato client)
A+ Possibilità di cancellare solo categorie vuote
A+ Quando si aggiunge una categoria già esistente, lasciare il campo pieno e popup con notifica errore
A+ aggiungere il tasto cerca (invio farà l'autocompletamento
A+ nella ricerca bisogna fare l'autocompletamento per tag, da definizione specifiche.
A+ Tipo errato (adesso usiamo estensione), aggiungere css immagine per indicare tipo documento
A+ Sistemare l'autocompletamento
A+ Cancellazione documento (invoco deleteDocument, mi restituisce, in caso ci sia un campo temporaneo che va messo in eraseTempKey per la conferma).
A+ Dettaglio documenti

BUGS:
- [GRAVE] quando apri update document, il campo privato non è giusto (è sempre deselezionato)
- se esci dalla modalità edit durante la modifica della categoria, rimangono aperti i form di modifica
- se la cancellazione della categoria fallisce, non c'è alcuna notifica!
- se aggiungo una categoria, ed io ho già caricato la pagina, nel momento in cui aggiungo nuove categorie, non le vedo fino a che ricarico la pagina
- quando vado in modalità edit, mi torna alla prima pagina della paginazione, deve rimanere su quella pagina!
- modificare il cursore sulla paginazione e sugli elementi cliccabili
- css sballato nel caso di utente sconnesso
- preferisco le icone vecchie (perché sono presenti nel logo)
    1- UNKNOWN => 4 (file vuoto)
    2- OTHER => 6 (il dito che punta)
    3- DOCUMENT => 5 (scritte con immaginetta)
    4- PHOTO => 7 (sembra un flash di una macchina fotografica)
    5- AUDIO => 2 (nota musicale)
    6- VIDEO => 10 (logo youtube)
    7- ARCHIVE => 1 (pacchetto = archivio)