TO DO LIST:
A = aci
M = mellow
- = to do
+ = completed

M/A- paginazione nella lista documenti
M- Invertire ordine della lista documenti (data decrescente)
A- Tipo errato (adesso usiamo estensione), aggiungere css immagine per indicare tipo documento
A/M- Colorare documenti in base a ownership (aggiunta campo "owned" a documenti)
A/M- Possibilità di cancellare solo categorie vuote (aggiunta campo "empty" a categoria)
M/A- aggiungere la categorizzazione per anno
A+- Programmare le viste
A- Dettaglio documenti (pop-up, con tasto modifica per passare alla modalità modifica -> solo se owner)
A- Cancellazione documento (invoco eraseDocument, mi restituisce un campo temporaneo che va messo in eraseTempKey alla conferma).
M- Mettere upload e download folder in database configurazioni
A- Aggiungere effetto vibrato
M- ricerca
M/A- controllare che tutte le richieste siano in POST!

opzionale:
M- aggiungere funzioni di amministrazione per il purge della cartella temporanea e per cancellare i file non categorizzati
A- quanto siamo in modalità upload, impedire qualsiasi altro evento fino al termine del caricamento o all'annullamento.

completati:
A+ controllare il layer di drag and drop è davanti a quello di login, possiamo fare qualcosa del tipo che si "fissa"
  e non che appare e scompare? (on click si apre, se click invio esegue login -> se login ok si chiude, se click su x si chiude).
A+ su tag mettere autocompletamento con invio (invio = inserisci).
A+ almeno una categoria deve essere inserita.
M+ rinominare i file *.class.php in class.*.php e cambiare autoload
A+ edit e cancellazione categorie (lato client)
M+ cancellazione dei tag orfani? (secondo me lo fa già in automatico)
M+ modificare l'upload creando un documento temporaneo ed usare l'id documento al posto del nomefile per inserire i dati
M+ cancellazione categorie lato server non funziona (chiede conferma il db?, su phpmyadmin funziona ma chiede conferma)
M+ controllare la lunghezza dei campi? //lato server già fatto
M+ edit e cancellazione documenti //lato server fatto.