TO DO LIST:
A = aci
M = mellow
- = to do
+ = completed

A- quanto siamo in modalità upload, impedire qualsiasi altro evento fino al termine del caricamento o all'annullamento.
A+- controllare il layer di drag and drop è davanti a quello di login, possiamo fare qualcosa del tipo che si "fissa"
  e non che appare e scompare? (on click si apre, se click invio esegue login -> se login ok si chiude, se click su x si chiude).
A- su tag mettere autocompletamento con invio (invio = inserisci).
A- almeno una categoria deve essere inserita.
M+ rinominare i file *.class.php in class.*.php e cambiare autoload
M/A- controllare la lunghezza dei campi? //lato server già fatto
M/A- ricerca
M/A- edit e cancellazione categorie e documenti 
M/A- cancellazione dei tag orfani?

