TO DO LIST:
A = aci
M = mellow
- = to do
+ = completed

A- Colorare documenti in base a ownership

A+- Programmare le viste
    A- (VISTA) In modalità edit non deve essere possibile vedere il dettaglio documento
    A- (VISTA) In modalità admin, si vede l'owner del documento

A- Dettaglio documenti (pop-up, con tasto modifica per passare alla modalità modifica -> solo se owner)

A- Modifiche allo stile (inserimento logo, etc)

opzionale:
M+ Mettere upload e download folder in database configurazioni
M+ refactory finale
M- aggiungere funzioni di amministrazione per il purge della cartella temporanea e per cancellare i file non categorizzati
A- quanto siamo in modalità upload, impedire qualsiasi altro evento fino al termine del caricamento o all'annullamento.
   (in realtà meglio upload visivo, da decidere!).

opinabile:
A- Aggiungere effetto vibrato

completati:
A+ controllare il layer di drag and drop è davanti a quello di login, possiamo fare qualcosa del tipo che si "fissa"
  e non che appare e scompare? (on click si apre, se click invio esegue login -> se login ok si chiude, se click su x si chiude).
A+ su tag mettere autocompletamento con invio (invio = inserisci).
A+ almeno una categoria deve essere inserita.
M+ rinominare i file *.class.php in class.*.php e cambiare autoload
A+ edit e cancellazione categorie (lato client)
M+ cancellazione dei tag orfani? (secondo me lo fa già in automatico)
M+ modificare l'upload creando un documento temporaneo ed usare l'id documento al posto del nomefile per inserire i dati
M+ cancellazione categorie lato server non funziona (chiede conferma il db?, su phpmyadmin funziona ma chiede conferma)
M+ controllare la lunghezza dei campi? //lato server già fatto
M+ edit e cancellazione documenti //lato server fatto.
M+ paginazione nella lista documenti (lato server)
M+ Invertire ordine della lista documenti (data decrescente)
M+ Aggiungere campo "owned" nei 
M+ Aggiunta campo "empty" a categoria
M+ categorizzazione per anno lato server
M+ ricerca (migliorata)

A+ paginazione nella lista documenti (lato client)
A+ Possibilità di cancellare solo categorie vuote
A+ Quando si aggiunge una categoria già esistente, lasciare il campo pieno e popup con notifica errore
A+ aggiungere il tasto cerca (invio farà l'autocompletamento
A+ nella ricerca bisogna fare l'autocompletamento per tag, da definizione specifiche.
A+ Tipo errato (adesso usiamo estensione), aggiungere css immagine per indicare tipo documento
A+ Sistemare l'autocompletamento
A+ Cancellazione documento (invoco deleteDocument, mi restituisce, in caso ci sia
     un campo temporaneo che va messo in eraseTempKey per la conferma).

BUGS:
+ se esci dalla modalità edit durante la modifica della categoria, rimangono aperti i form di modifica
+ se la cancellazione della categoria fallisce, non c'è alcuna notifica (NON SERVE)

ULTIME MODIFICHE:
[*] refactoring login
[*] refactoring edit button
[*] refactoring upload box
[N] refactoring select
[*] icone lente di ingrandimento vicino a ricerca
[*] quando la ricerca contiene qualcosa si potrebbe mettere una x che svuota la ricerca e rimostra tutto (la x dentro la casella di ricerca in semitrasparenza)
[*] mettere che tutto il documento è un bottone che apre il dettaglio (a meno che si schiacci download, edit o altro).
[*] se schiacci fuori dal pannello di dettaglio/editing si chiude il pannello
[*] da specifiche, la descrizione in preview deve mostrare solo i primi 140 caratteri, aggiungere [...]
[*] edit admin e dettaglio documento admin dovrebbe mostrare owner
[*] controllare prima di preview ed edit se file esiste davvero => controlli su stasus della risposta json
[*] quando cambio pagina o altro deve scrollare verso l'alto
[*] quando no documento: "nessun documento soddisfa i requisiti di ricerca"
[N] animazione per apparizione e sparizione di dettaglio/editing
[*] controllare edit come sistema categorie e tag
[*] se scrolli sulla modal-window non scrolla lo sfondo
[ ] in edit categorie e tag si cancellano non se clicchi X ma se clicchi qualunque cosa
[ ] controllo su internet explorer il pannello dei documenti è sovrapposto a quello delle catefgorie